❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ කොල්ලා
සියලු චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන,
සිදුවීම් සහ කණ්ඩායම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
මගේ දවස ආරම්භ වන්නේ මෙහෙමයි.
සෞඛ්‍යය, අලංකාරය,
සහ ලස්සනයි.
ලස්සනයි. මොකද උදෑසන වැදගත්.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්, ඉදිරියට එන්න.
කාන්තා මීටර් 50 රයිෆල් 3 ස්ථාන
අවසන් - ජි හන්-නා තරඟ කරයි
අපි කාන්තා
මීටර් 50 රයිෆල් ත්‍රී පොසිෂන් අවසන් තරඟයට සජීවීව පැමිණ සිටිමු.
ඔව්.
...ඔවුන් අවසාන ස්ථානයට ළඟා වන විට .
දැන් පරාසයට ඇතුළු වෙමින්,
ටීම් කොරියා හි ජි හැන්-නා.
ඇය දැනටමත්
මීටර් 10 වායු රයිෆල් ඉසව්වෙන් රන් පදක්කම දිනා ඇත.
ඇය මෙහි රන් පදක්කමත් ලබා ගන්නේ නම්,
මීටර් 50 රයිෆල් ත්‍රී පොසිෂන්ස් ඉසව්වෙන්,
ඇය අඛණ්ඩව තරග තුනකින් ද්විත්ව ශූරියක් වනු ඇත .
- වාව්, ඒක නම් පුදුම වාර්තාවක්.
- ඒක හරි.
මේ අවසන් තරඟයේදී ඇයට ලෝක වාර්තාව බිඳ දැමිය හැකිද ?
මම ඇත්තටම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
සූදානම් වීමේ
සහ නැරඹීමේ කාලය මිනිත්තු පහකි.
එක් ආර්ථික විශ්ලේෂණයකට අනුව,
ජි හැන්-නාගෙන් ලැබෙන එක පහරක්
වොන් බිලියනයකට ආසන්න අගයක් ගනී.
- වාව්, ඇත්තටම?
- ඇය ඇත්තටම ඩොලර් මිලියන ගණනක් වටිනා බබෙක්.
- ඒක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
- ඔව්. ඇය රත්තරන් ගනීවි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- වැඩි කරදරයක් නැතුව.
- හරි.
දැන්, ලෝක වාර්තාව
ඇයට ළඟා විය හැකියි.
හරි, ඒක හොඳයි.
ඇය හොඳින් කරනවා.
ඔව්,
ඒක නියම පහරක්.
ඊළඟ තරඟ ඡායාරූපය සඳහා.
පූරණය කරන්න.
ආරම්භ කරන්න.
කොරියාවේ ජි හන්-නා,
ඇයට මෙය කළ හැකියි.
මේ ඇගේ අන්තිම වෙඩි මුරයයි.
පහ,
හතර,
තුන්…
ඔයා තමයි මිනිහා.
- ඔයා කවුද?
- මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා.
මම පොලිස්කාරයෙක්, මම ඔයාට කිව්වා.
යූන් ඩොං-ජු,
ඉන්සුන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය.
යූන් ඩොං-ජු, ඉන්සුං මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය.
ඔයාට මතක නෑ නේද?
මට ඔයාව හොඳටම මතකයි.
ඔයා කැමතිවට වඩා හොඳයි.
ඔයා තමයි හැප්-ඇන්ඩ්-රන් එකේ අවජාතකයා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ගැන වැරදියට තේරුම් අරන්.
මට ඔයාව මුණගැහුන කාලයක් මතක නෑ, රහස් පරීක්ෂක.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මින් ජු-යොන්ග්
පවුලේ ගනුදෙනුකරුවන්
හේයි.
රේගු නිලධාරී මින් ජු-යොන්ග්
දැන් කොහොමද, හාහ්?
හහ්? මේකෙන් ඔයාගේ මතකය අලුත් වෙනවද?
ඒක බලන්න. එන්න!
මචන්, මට මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මාව අතාරින්න! ජේසුනි.
- අනේ දෙවියනේ!
හේයි, දැන් මම කවුද කියලා මතක තියාගන්න.
- අවජාතකයා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- දිගටම ඇවිදින්න.
ඔයා මතක තියාගන්න.
ඔයාගේ අත් මගෙන් අයින් කරගන්න!
- කට වහගන්න. මෙතනින් යන්න.
- හේයි! මාව මතක තියාගන්න එක හොඳයි නේද!
මාව මතක තියාගනින්, අවජාතකයා!
ඔහුට සලකුණක් තබා යාමට ක්‍රමයක් ඇති බව නිසැකයි.
ස්තූතියි.
කොමසාරිස්තුමා, ඔහු මොනවද කිව්වේ?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඒ තරම් කතා කරලා එක රැයකින් ඔබේ කණ්ඩායම නවත්තන්න බෑ .
නමුත් ඔහු කැමති නැහැ ඔබ තවදුරටත් PR කරනවට.
ඔබ නැවතත් කරදර ඇති කළ හැකිය.
ඒක එයාට හිසරදයක් වෙනවා.
ජි හන්-නා?
තවම තීරණයක් නැහැ.
හොඳයි, ඇයට ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්
ඒ ඇගේ ඇමතුමයි.
ඔබට පුළුවන්ද…
දැනට ඇගේ ඉල්ලා අස්වීම නවත්වන්න.
මම අද ඇයට කතා කරන්නම්.
සෙඕබු දුම්රිය ස්ථාන අංශ ප්‍රධානී කන්ග්
හේයි, කන්ග්. මොකද වෙන්නේ?
තරුණ ඩොං-ජු?
හේයි.
හහ්? මේකෙන් ඔයාගේ මතකය අලුත් වෙනවද?
- ඒක බලන්න. එන්න!
- හේයි!
- ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
- මාව අතාරින්න! ජේසුනි.
ඔයාගේ අත් දෙක මගෙන් අහකට ගන්න!
හයියෙන් ඇඬුවට.
ප්‍රසිද්ධියේ කලිසම ගලවනවා ...
- හේයි!
- ඔයාව බලනවට ඔයා කැමතිද?
තෝ පට්ට විකෘති මිනිහෙක්!
එන්න, ඒක නවත්තන්න.
ඒක නෙවෙයි මෙතන කාරණය!
මම ඔයාට කිව්වා, හරි. ඒ එයා තමයි.
බලන්න, මේ තමයි සාක්ෂිය!
මට ඒක තවදුරටත් දකින්න ඕන නෑ!
ඔයා ඒකට සාක්ෂිය කියනවාද? ඒ සාක්ෂිය කොහොමද?
මොකක්ද? දැන් අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව මුද්‍රණ සඳහා ඔබේ පස්ස කුඩු කරයිද ?
ඔහ්, හරි! අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව.
අපි ඔවුන්ට පින්තූර පෙන්වන්නම්.
ඕන නෑ. මම ඔයාගෙ පස්ස ගලවලා
මමම ගන්නම්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ජේ-හොං?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු රේගු නිලධාරියෙක් පමණයි.
- ඔව්, බිංගෝ.
- බිංගෝ කියන්නේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඔහු 7 ශ්‍රේණියේ රාජ්‍ය නිලධාරියෙක්.
ඒ වගේම ඔහු මිනීමැරුමකට,
කල්ලි නායකයෙකුට සහ කොරියානු-චීන ඝාතකයින්ට සම්බන්ධද?
- ඒක ඔයාට අමුතුයි වගේ නේද?
- අහ්, ඔයා තමයි අමුතු කෙනා, හරිද?
ඔයා හදන්නේ හැමදේම
එයාටම බැඳලා දාන්න. කිසිම සාක්ෂියක් නෑ.
ඒ නිසා තමයි අපි විමර්ශනය කළ යුත්තේ!
ඇත්තටම,
අපි අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවට පින්තූර කිහිපයක් යවමු.
ජේ-හොං, ඡායාරූප කිහිපයක් ගන්න.
සාක්ෂි අතුරුදහන් වෙන්න කලින් අපි ඒක දැන්ම කරන්න ඕනේ .
මුලින්ම ෆොටෝ ටිකක් අරන්
ඊට පස්සේ වීඩියෝ එකක් ගන්න, හරිද?
ඔයාට ඒක පේනවද?
පේනවද පේනවද පේනවද?
- නැත්නම් දෙකක්ද?
- මට ඇත්තටම ඒක පේන්නේ නැහැ.
එන්න, ළඟට බලන්න. ඒක මෙතන උඩ.
හේයි. ඒක නම් හරිම කැතයි.
- ඒක වෙන කොහේ හරි කරන්න.
- මොකක්ද මේ අප්‍රසන්න දේ?
ඔහ්. යාලුවනේ, යාලුවනේ.
සාජන්ට් කිම්, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට දැන් සනීපයි නේද?
තුවාලේ කොහොමද?
- මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
- හොඳයි, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
වහන්න.
ඕව්! හොඳයි, ඩොක්ටර් කිව්වා
හැමදේම හොඳින් පේනවා කියලා,
ඒත් මට තාමත් හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
තවමත්, ඔබට හානියක් සිදු නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔහ්, නෑ. වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම ඔයාව වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරන්න හදන්නේ නෑ.
ඒත්, මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා නේද?
- මම ඒක අගය කරනවා. ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
- නෑ. ඇති.
හුදෙක්…
වාව්. අර බලන්නකෝ, හරිද?
එයා ගෙදර වගේ පේන්නේ නැද්ද?
අපේ කණ්ඩායම අවසානයේ සම්පූර්ණයි වගේ දැනෙනවා,
හැමෝම තැනින් තැන.
අහන්න, සාජන්ට් කිම්.
මට ආපසු ගෙවීමට මෙය ඔබේ අවස්ථාවක් ලෙස සලකන්න.
කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න. ඔයා මොකද කියන්නේ?
අහ්, සර්, මම...
හේයි. ඉතින්, පිළිගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දැනටමත් එකක් ගන්නවා.
- ඒක නියම වෙලාව.
- සර්, මම...
සැරයන් කිම්, ඔයා කැමති මොනවද?
- ඒක හරක් මස්ද?
- එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
- ඔයාට දෙන ඕන දෙයක් කන්න.
- මම එපා කිව්වා.
අපි කවදා ඉඳන්ද
එයාට කණ්ඩායමට එන්න එකඟ වුණේ?
බලන්න, ඔයා කැප්ටන් වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔබට මෙවැනි තීරණයක් තනිවම ගත නොහැක .
මුලින්ම ඔයා මුළු කණ්ඩායමටම කතා කරන්න ඕන.
අපි හැමෝටම ඡන්දයක් ලැබෙනවා.
මම කියන්නේ අමාරුවෙන් සමත් වෙන්න කියලා.
ජේ-හොං, ඔයා මේකට මාත් එක්කද?
නෑ, මට ඒකට කමක් නෑ.
කුමක් ද?
එසේ ද?
හැනා මගේ පැත්තේ ඉඳීවි.
ඒ දෙකයි එකයි.
එයා ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉඳීවි කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා. ඔයා විහිළු කරනවද?
කොහොම හරි, එයා දැනටමත් කියලා තියෙනවා
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමති නෑ කියලා.
ඔච්චර ඇලෙන්න එපා. ඒක ලැජ්ජාවක්.
මට එකතු වෙන්න ඕන නම් මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔහුට පුළුවන් කියලා ඔහු හිතන්නේ මොකක්ද?
ඔහු සාජන්ට් කිම්.
එන්න,
ඔහු අපේ වේගය අඩු කරයි.
එයා ඒ සෙල්ලම් කඩුව වටේට වනනවා,
ඒක එයාට භයානක බවක් දැනෙනවා වගේ,
නමුත් වානේ සම්බන්ධ වූ විට, ඔහු නැමෙයි.
හරි හරී.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
බලන්න මම විහිළුවක්ද කියලා?
- හරි. ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
- මෙතනම.
- කවදාද?
- දැන්.
අපොයි.
ඒ වගේ පහරකින් ඒක කපන්නේ නැහැ.
මගේ පර්යන්තය අංශක 180 යි.
මට ඒක සැතපුම් ගාණක් ඈතින් එනවා පේනවා.
පුහුණු කාමරය
- හේයි!
- මොකද වෙන්නේ?
හරි හරී.
- ඉතින්, ඔයාට ඇත්තටම යන්න ඕනද?
- හරි, සාධාරණයි.
කොහොමත් මම හිටියේ ජරා මූඩ් එකක.
ඇත්තටම ඔයාට රිද්දන්නත් පුළුවන්.
දිනුවොත් ඕන දෙයක් කරගනින්.
ටීම් එකට එකතු වෙන්න නැත්නම් එපා.
මම පසුව තීරණය කරන්නම්.
නමුත් මම දිනුවොත්,
ඔබ මා සමඟ ඔබේ ස්වරය නරඹනු ඇත.
ඔව්, ඔයා දිනුවොත් විතරයි.
හරි, යාලුවනේ.
මේක හැමදාම දකින්න නොලැබෙන තරගයක්!
ඩං-ජු එදිරිව ජොං-හ්යොන්.
ඉතින්, කවුද දිනන්නේ?
ඔබ කුමන දෙපාර්තමේන්තුවෙන් පැමිණියත් , ජයග්‍රහණ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට යයි !
ඔට්ටු අල්ලනවා! අපි යමු!
මම මුලින්ම යන්නම්.
මෙන්න, මම ජොන්ග්-හ්යොන්ට ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔහු ඒ මැරයන්ව සීරීමකින්ම බිම දැම්මා . පහට එක!
- ඒකයි කිම් ජොන්-හ්යොන්!
- එන්න.
නිලධාරී යූන් කිව්වා වගේ,
කඩුවක් සම්බන්ධ නොවන්නේ නම්,
බොක්සිං ක්‍රීඩකයාට මෙය නිසැකවම තිබේ.
ඔහු ආසියානු ශූරයා.
- රන් පදක්කම්ලාභියා.
- කෙසේ වෙතත්,
පහෙන් එකක්ද?
මම කියන්නේ, එන්න!
මමත් ජොං-හ්යොන්ට ඔට්ටු අල්ලනවා.
- ඔව්!
- එයාට පිස්සු.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ, කැප්ටන් ගෝ?
කිම් ජොන්-හ්යොන් ද නැත්නම් යූන් ඩොං-ජු ද?
මම?
දෙවරක් සිතීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔහුගේ පැත්තේ.
ආව්, රිදෙනවද?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
- මම හොඳින්.
- සනීප වෙන්න බැරි වෙයි මල්ලි.
ඔයා දිහා බලන්න.
බලන්න කවුද චලනය කරන්නේ කියලා.
සාජන්ට් කිම් ජොන්-හ්යොන්.
ඔහු උසස් පාසලේදී ජාතික
ටේ ක්වොන්ඩෝ කණ්ඩායමේ විකල්ප ක්‍රීඩකයෙක් විය.
ඩොං-ජු, ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද? ඔහ්!
- මොකක්ද?
- ඔහ්! මොකක්ද?
ඩොං-ජු, ඇත්තටම? දැනටමත්?
ඒක හරිම ලාබයි මචං.
ඔහු ටේක්වොන් ඩෝ ඉගෙන ගත්තා නම්,
ඔහු එසේ පැවසිය යුතුව තිබුණි.
මොන තරම් ජරා ජරාවක්ද!
ඔයා මට හරක් මස් පොරොන්දු වුනා, පිස්සු හැදෙන ට්‍රිප් නෙවෙයි.
මේක-- මේක මිල අධික දෙයක් මචං!
සිසිල්.
ම්ම්, ඒක හොඳයි.
හේයි.
ධෛර්යය අතහරින්න. හදවත වෙනුවෙන් සටන් කරන්න, එන්න.
බලන්න. මේක බලන්න.
මෘදුයි, ජිග්ලියි, වැඩිපුර පිසූ නූඩ්ල්ස් වගේ.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
ඔයා පහරවල් ගොඩක් දැම්මා,
ඒ ඔක්කොම මෘදුයි, ප්‍රශංසා වගේ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාට තාමත් කරදර තියෙනවද?
ඒ කාලේ ඒ රණ්ඩුවට හේතුව?
ඉන්සුන්ග් නගරය
යුන් ඩොං-ජු
මුහුණට කෙළින්ම දකුණට.
ඒක ඔයාගෙ තීරණය නේද?
එයාව සීතලෙන් එළියට දාන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ?
එන්න. එක ශක්තිමත් පහරක් විතරයි,
ඒක තරගය ඉවර වෙන්න තිබුණා.
බලන්න, මමත් හොඳින්... ...ආ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ට්‍රයිප් ටිකක් බොන්න,
ඒක ඔයාව ශක්තිමත් කරයි.
"ආහ්" කියන්න.
හේයි, ඔයාට
රහස් තාක්ෂණයක් කියලා දෙන්න ඕනද?
සාජන්ට් කිම්ව පරද්දන්නද?
ඒක ආපහු ගන්න.
කිසිම දේකට ඉක්මන් වෙන්න එපා.
උසස් නිලධාරීන් ඔබට
යම් කාලයක් ලබා දීමට කැමැත්තෙන් සිටින නිසා, එය විවේකයක් ලෙස සිතන්න.
ඔබේ තීරණය ගැනීමට පෙර ඔබේ කාලය ගන්න .
නැහැ, මම දැනටමත් මගේ ඉල්ලා අස්වීමට අත්සන් කර තිබෙනවා.
කෙසේ වෙතත් මා ගැන සොයා බැලීම ගැන ස්තූතියි.
ඔහ්, නිලධාරී ජී!
- ඔයා කැප්ටන් ගෝ එක්ක කතා කළාද?
- ඔව්.
ඔයා ඉදිරියට යනවා වගේ.
- ඒක ලැජ්ජාවක්. කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජනය?
මම යන එක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඔයාට කොහොම ද?
ඔහ්, මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
මගේ දෙවෙනි දරුවාට උණ හැදිලා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එතන ඉන්නේ කැප්ටන් ගෝ
සහ ඩං-ජු විතරයි.
අහන්න, ඔයා කාර්යබහුල නැත්නම්,
සමහරවිට ඔයාට පුළුවන්ද ළඟට ගිහින් එයාව සතුටු කරන්න?
ඩං-ජුට ගොඩක් ආඩම්බරයි, ඔයා දන්නවද?
ඒක හිතට තදින්ම කාවැදුණා,
එයා කැමති කෙනෙකුට එයාව එහෙම දකින්න ඉඩ දෙන්න ඇති.
එයා හරිම සරල කෙනෙක්,
ඉතින් ඔයාව දැක්කම එයාගේ ආත්මය ඉහළට එයි.
ඔහ්. කිසිම පීඩනයක් නැහැ නේද?
ඔබට අනුස්මරණ දිනයක් තිබේ නම්
හෝ ඔබේ දෙමාපියන් අසනීප වී ඇත්නම්,
පැහැදිලිවම යන්න එපා.
මම කියන්නේ, විශේෂ දෙයක් වෙන්නේ නැත්නම්
, ඔයාට නවතින්න පුළුවන් කියලා.
ඩං-ජු ඔයාව දැක්කොත් ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඩං-ජු ඒකට කැමති වෙයි.
ඔහ්, ඔහු සඳට උඩින් ඉන්න ඇති.
අහ්, මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා නිදහස් කියලා.
ඒක නම් ගොඩක් හොඳයි.
ගොප්චැං අවන්හල
නිම්නය
එක, දෙක, දකුණට! එන්න, ඩොං-ජු!
ඒක හොඳ නෑ! නෑ! ග්‍රහණය බලන්න!
එයාට ඔයාව යට කරගන්න දෙන්න එපා!
නැහැ, මේක තමයි එයාගේ දුර්වල තැන!
- ඔයාගේ ස්ථාවරය තියාගන්න! එන්න!
- මේ මොන වගේ රහස් තාක්ෂණයක්ද?
මේක එයාගේ දුර්වල තැනක් වෙයි!
- ඕව්, මගේ කකුල!
- තේරුනා පොඩි...
ඔහ්, හේයි.
- ඔහ්, හන්-නා!
- හන්-නා! ඔයා කොහෙද...
එයාට ධෛර්යය දෙන්න? ඔව්, හරිද.
එයා ජවසම්පන්නයි.
හැනා, ඉන්න! කෑම තියෙනවා!
ඔයා කවුද, පොපේ?
එළවළු කෑවම ඒ ශරීරය රැකගන්නේ කොහොමද ?
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයත් බොන්නේ නෑ නේද?
නෑ. ටිකක් ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
හොඳයි, ඔයා ගැන මොකද?
ඇත්තටම ඒක ඔයාට ඇතිද?
මෙය හැඩය ලබා ගැනීමට හොඳම වේ.
ස්තූතියි.
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා. කරුණාකරලා එකතු වෙන්න.
අර හැප්පිලා දුවන අවජාතකයාට වරෙන්තුව ලැබුනද ?
වරෙන්තුව, මගේ පස්ස.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට වරෙන්තුවක් එළියට ගන්න පුළුවන් කියලාද?
- ටොයිලට් පේපර් වගේද?
- ඒක ගොනු කළේ නැහැ නේද?
ඔව්. මම හිතුවේ නැහැ.
ඔයා කැමති නැත්නම්, මම කරන්නම්.
මෝඩ වැඩක් කරලා නිකන් ඉඳගන්න එපා . මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මම බදු ගෙවන්නන්ගේ සල්ලිවලින් වැඩ කරන පොලිස්කාරයෙක්.
මට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
මම නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
රේගු නිලධාරියෙකු ඝාතනය කළ මෑත කාලීන අනතුරේ සැකකරු
බොක්සිං ක්‍රීඩාවේ හිටපු නැගී එන තරුවක් වන ලී ග්යොන්ග්-ඉල් ලෙස හඳුනාගෙන ඇත .
පොලිසිය ලී සැක කරන අතර ඔහු භාර විය,
සිද්ධිය සිදුවන අවස්ථාවේ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වී සිටින්නට ඇත .
මට ඔයාට කියන්න තිබුණා, මට සමාවෙන්න.
මට වඩාත් නිශ්චිත තොරතුරු ලැබෙන තුරු මම බලා සිටියෙමි .
ඒක හොඳයි.
වැදගත්
වන්නේ ග්යොන්ග්-ඉල් එය නොකළ එකයි.
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එක…
මම දන්නවා ඔයා ඒක බලාගනී කියලා. ඔව්?
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මම එයාව ඒ තරම් හොඳට හදා වඩා ගත්තේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඔහු කවදාවත් කාවවත් මරන්නේ නැහැ.
මම ඒක දන්නවා.
ඔහු නිර්දෝෂී නම්, ඔහු නිදහස් වනු ඇත.
ඔයා-- ඔයා පන්සල් යනවද?
ඔව්.
මට මෑතකදී නරක සිහින කිහිපයක් පෙනෙනවා.
ඔයා කැමති අර බැදපු වියළි දැල්ලන් තව ටිකක් මම ඔයාට පැක් කළා .
මම ඔහුව එතරම් හොඳින් ඇති දැඩි නොකළා විය හැකියි,
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිවෙකු මරන්නේ නැත.
මෝටර් රථය නිල වශයෙන් ආනයනය කර නැත
,
සහ තහඩුව පද්ධතිය තුළ නොමැත.
ඒ නිසා එය
සොයා ගැනීම පාහේ කළ නොහැක්කකි.
තුන එක…
ඉන්සුන් සිටි ජුන්ක්යාඩ්
මේක හරිම ඉක්මනට ණයට ගන්නවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඩොං-ජු!
ඩොං-ජු!
මට සමාවෙන්න.
මේ වගේ කාර් එකක් ඔයා දැකලා තියෙනවද ?
ඒක හරිම දුර්ලභයි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් සර්.
මේ වගේ කාර් එකක් දැක්කද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද, මෙහෙ එහෙම කාර් එකක් නෑ කියලා.
මට ඔයාව ඇහුණා.
ඒත්, මම දෙපාරක් බලන්නම්.
ඒ වගේ කාර් එකක්වත් ඇවිත් නැහැ.
ගණන් ගන්න එපා.
හරි, නෑ.
මෙට්‍රොපොලිටන්
පොලිස් ඒජන්සිය රක්ෂණය කිරීම
ඩොං-ජු කියන හැම දෙයක්ම මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු යමක් විශ්වාස කරනවා ඇති.
මේකෙ මොකක්දෝ අමුත්තක් දැනෙනවා.
සමහරවිට ඔබට ඒ ගැන සොයා බැලිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම ග්යොන්ග්-ඉල් පරීක්ෂණය හසුරුවන්නම් .
ඔයා දන්නවනේ දැන් මගේ කණ්ඩායමේ තත්වය.
මම දැනටමත් නඩු පවරන්නාට ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කළා.
ලී සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් සඳහා.
අභ්‍යන්තර සමාලෝචනයකට එය අදාළ විය හැකි යැයි මම සිතුවෙමි .
අහ්, ඇත්තෙන්ම.
කෙසේ වෙතත්…
අලුත් නඩු පවරන්නා
නඩුව හසුරුවන එක හරිම අමාරුයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
අලුත් නඩු පවරන්නෙක් පත් කරලා තියෙනවද?
ලී ග්යොන්ග්-ඉල් මහතා,
මෙහි ලියා ඇති සියල්ල ඔබ පිළිගන්නවාද?
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ අංශයේ නඩු පවරන්නා කිම් සොක්-හ්යොන්.
නීතිපති කිම් සියෝක්-හ්යොං
- හේයි.
- ඔව්?
මගේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
ඉක්මන් කරලා මට උත්තර දෙන්න.
මම හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔබේ ප්‍රකාශයේ ඇති සියල්ල සත්‍යද?
- ඔව්.
- මොකක්ද?
ඔව්.
මම වැරදිකරුවෙක්.
වරද පිළිගැනීම.
ජැං මහත්මයා. එයාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
හරි, අපි යමු.
ඇයි ලොක්කා
මේ වැඩකට නැති කේස් එක මගේ ඔඩොක්කුවට දැම්මේ?
මට මේකට වෙලාවක් නැහැ.
සර්, සමාවෙන්න.
ඉන්සුන් පොලිසිය ලී ග්යොන්ග්-ඉල් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ඉල්ලා ඇත .
- දැන් එයාලට මොනවද ඕනේ?
- ඒක විගණන කාර්යාලයෙන්.
ඒක මොකක් ගැනද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඒක විගණන කාර්යාලයෙන්ද?
ඔයා දන්නවද කවුද කියලා?
ඔව්, ඔහුගේ නම සාජන්ට් කිම් ජොන්-හ්යොන්.
පරීක්ෂණ වලින්.
WHO?
කවුද? කිම් සොක්-හ්යොන්?
ඔව්. ඇයි? ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්.
එයාට මෙහෙට එන්න කියන්න.
මට ඕන එයා මේක මට
පෞද්ගලිකව පැහැදිලි කරලා දෙන්න.
විගණන සහ පරීක්ෂණ කාර්යාලය
සැරයන් කිම් ජොන්-හ්යොන්.
හොඳයි.
මම තුනට එතනට එන්නම්.
- හෙලෝ, සර්.
- හේයි, Gwang-seok.
හේයි. ඔයා කතා කළාට සතුටුයි මචං. ඔව්, ඔව්.
ඊළඟ සතිය?
ඔහ්, මම හොඳටම විවෘතයි.
ඔව්, ඇයි?
අහ්, සර්. සැරයන් කිම් ජොන්ග්-හ්යොන් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහ්. නියමයි.
ඔව්, මට හැමදාම යන්න ඕන වුණා.
අපි තරුණයෝ විතරයි.
- කරුණාකරලා, වාඩි වෙන්න.
- ඔව්.
ස්තූතියි.
මම යොන්ග්-හුයිට කතා කරන්නම්.
හරි, දැන් බායි.
සර්.
දැන් නොවේ.
යොන්ග්-හුයි, ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔව්, ලබන සතියේ. ඔව්.
ග්වාන්ග්-සුක් සහ මම
ඒ ගැන අතිශයින් සතුටු වෙනවා.
ඔව්.
නියමයි, ඔව්. ලබන සතියේ හමුවෙමු.
අපිට ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න තියෙනවා.
හරි, බායි.
ඇත්තටම නැමෙනවාද?
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
තෑග්ගක් නැද්ද? මගේ උපන්දිනය ලබන සතියේ.
ඔව් ඔව්? අපි කවදා ඉඳන්ද
උපන්දින තෑගි හුවමාරු කරගන්නේ?
හොඳයි, මම දැන් හිතුවා
ඔයා දැන් ටිකක් ලොකු වෙලා ඇති කියලා.
මම ලී ග්යොන්ග්-ඉල්ව ටිකකට එක්කගෙන යනවා.
එය අභ්‍යන්තර සමාලෝචනයක කොටසක්,
ඒ නිසා මට විස්තර හෙළි කළ නොහැක.
හ්ම්. මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ කියලා මම බයයි.
එහෙනම් ඇයි මෙතන මගෙන් අහන්නේ?
ජරාවට වෙඩි තියන්න විතරයි.
බලන්න, ඔයා දැනගෙන හිටියා මම නඩු පවරන්නා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
මම ඔයාට එහෙම කරන්න ඉඩ දෙයි කියලා?
මම, අහ්...
මම ඔයාව මෙච්චර කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
මට අමතක වුනානෙ...
...ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
ඔයා ඔයාගේ ලොකු අයියාට කතා කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි .
ඔයා දන්නවද, ඒකයි
මිනිස්සු හිතන්නේ අපි සහෝදරයෝ නෙවෙයි කියලා.
ඔයා තාමත් යෞවනයෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
පොලිස්කාරයා සෙල්ලම් කරලා විනෝද වෙනවද?
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ විනෝදෙට කියලද?
හරි,
ඔච්චර බැරෑරුම් වෙන්න එපා මචං.
මම හිතුවේ අපිට ටිකක් විනෝද වෙන්න පුළුවන් කියලා.
හරිද?
එක පාරක්, ඔයාට පැනලා යන්න බැරි වෙයි.
කුමක් ද?
ඒක තමයි ඔයා කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්,
ඔයා හැමවෙලේම දේවල් වලින් පැනලා යනවා.
ඔයාට කවදාවත් මාව පාසලේදී
හෝ ටේක්වොන්ඩෝ ක්‍රීඩාවේදී පරාජය කරන්න බැහැ.
ඒකයි ඔයා වැටවල් ගහන්න මාරු වුණේ.
රන් පදක්කම දිනා ගැනීමටත් පෙර ඔබ එයින් පලා ගියා .
ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
ගිහින් තාත්තාගෙන්
කම්පැනි එකේ බිස්නස් එක ඉගෙන ගන්න.
මොකක්ද? අහන්න ලැජ්ජයිද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාට කතා කරන්න ඕනද?
හේයි, අඩුම තරමේ රෑ කෑමටවත් එන්න.
මිස්ටර් ජැං,
දැන් එයා මොනවද කරන්නේ කියලා හොයාගන්න.
ඒක තමයි ඔයා කරන්න හොඳම දේ.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්,
ඔයා හැම වෙලේම දේවල් වලින් දුවනවා.
වාව්, සොක්-හ්යොන්.
ඔයා හැම විෂයකටම ඉහළම ලකුණු ගත්තා,
සහ විශාල ආන්තිකයකින් ද.
- ඔව්?
- තාත්තේ,
ඒ කියන්නේ ඔයා
පොරොන්දු වුණු දේ මට අරන් දෙනවද?
ශ්‍රේණිගත කිරීම/මුළු
ඇතුළත් වූ සිසුන්: 2/483
කිම් සියෝක්-හ්යොං
කිම් ජොං-හ්යොන්
කිම් ජේ.එච්.
කෝර්
ඔයා අම්මටත් ඒ කුණුහරප කියන්නද හදන්නේ ?
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මේ සියල්ල ගැන?
ඉතින් ඔයා කනස්සල්ලෙන් නේද?
ඇයි ඒක එයාට පැහැදිලි කරලා දෙන්න බැරි?
මොකද වුණේ කියලා ඔයාම කියන්න.
ඔයා අහිංසකයි වගේ.
එයාට ඇත්ත කියන්න.
ඊට පස්සේ ඔයා මේකෙන් ගොඩ එන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්නම් .
ග්යොන්ග්-ඉල්.
මම මෙතන ඉවරයි.
සමාවෙන්න සර්. ම්...
මට මගේ නීතිඥවරයා සමඟ කතා කිරීමට හැකි වන්නේ කවදාද?
ගෝල්ඩන්ගට්
ස්වයං සේවා ගෑස් ස්ථානය
ඉදිරියට යාමට ඔබගේ ගෙවීම් කාඩ්පත ඇතුළු කරන්න.
ලී ග්යොන්ග්-ඉල්ට අමුත්තෙක් ආවද?
ඔව්. නමුත් ඔහු වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
සහ, ඔහු කොහොමද?
ඔහු ටිකක් කනස්සල්ලෙන් වගේ රඟපානවා වගේ.
නමුත් ඒ සියල්ල සිදුවන්නේ
ඔවුන් පළමු වතාවට සිර වූ විටය.
උන් ඔක්කොම එහෙමද?
තවමත් එසේ වුවද,
ඕනෑම අවදානමක් ඉවත් කිරීම වඩා හොඳයි,
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ඔරලෝසුව ඔයාට හොඳට පේනවා.
ස්තූතියි සර්.
චියෝනුල් ජුන්ක්යාඩ්
අපොයි!
තෝ පොඩි ජරාවක්!
එහාට යන්න.
මම ඔයාව එළවන්න කලින් යන්න!
- ඔයා මාව බය කළා.
- ජේසු, පැටියෝ.
මම ඔයාට විශේෂයෙන් කිව්වා
අද උදේ වෙනකොට කාර් එක ආපහු ගේන්න කියලා.
මම නේද?
මම තව තැන් කීපයක් බලන්න ගියා විතරයි
. එච්චරයි.
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් වාහන පදවනවද?
මම දවස් කීපයකට කලින් ටැංකියට වතුර පිරෙව්වා...
තෝ පොඩි ජරාවක්! මම...
- දෙයියනේ මල්ලි.
- ඕව්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබේ අත.
මට කාර් එක ඕනේ, මම ඔයාට කිව්වා.
මම 10:00 වෙනකොට කොහේ හරි ඉන්න ඕනේ!
අපිට තාමත් කාලය තියෙනවා. අපි යන්න කලින් ඒක බලමු
. ඒවා 9:00 ට විවෘතයි.
- නෑ.
- හේයි, ඉවසන්න, එන්න.
මට මේ තව එක තැනක් බලන්න දෙන්න
. එන්න.
හහ්? එන්න, කරුණාකරලා.
හ්ම්, නවත්තන්න! ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා හොඳටම අවුල් වෙලා.
ඔයා ක්ලබ් ගියා නේද?
9. චියොනුල් ජුන්ක්යාඩ්,
10. නම්හේ ජුන්ක්යාඩ්,
11. ජන්ක්යාඩ් ඉන්සියුං ජන්ක්යාඩ්...
ඔව්!
සාජන්ට් කිම් ජොං-හ්යොන්
හායි, සාජන්ට් කිම්. මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
කණගාටුයි,
මම හදවතින්ම සමාව අයදිමි.
ඒක එතනම තියාගන්න!
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
- හේයි! නවත්තන්න! නෑ!
නවත්වන්න!
- මාව අතාරින්න.
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
- නෑ. නෑ, එයා මෙහෙම කරන්නේ නෑ.
මේක අවුල් ජාලයක් බවට පත්වෙමින් තියෙනවා.
ඔව්, ප්‍රධානියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාව හම්බවෙන්න ඔෆිස් එකට එන්නම්.
ඔව් සර්.
…ඔවුන් දැනට
ජාවාරම් මාර්ගය විමර්ශනය කරමින් සිටින බව ප්‍රකාශ කළා…
හේයි, ඔයාට අතක් ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ.
මට එච්චර දේවල් නෑ.
මට ඒක පේනවා.
ලී ග්යොන්ග්-ඉල්,
හිටපු වෘත්තීය බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක්
පහර දී පලා යාමේ චෝදනා මත අත්අඩංගුවට ගෙන සිටි ,
සියදිවි නසා ගැනීමෙන් පසු ඔහුගේ සිර මැදිරිය තුළ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී .
ඔහු කනගාටුව ප්‍රකාශ කරමින් සටහනක් තබා ගියේය.
ලී වරෙක
බලාපොරොත්තු තැබිය හැකි බොක්සිං දක්ෂයෙකු ලෙස සලකනු ලැබීය,
2013 දී කනිෂ්ඨ ජාතික කණ්ඩායම් අත්හදා බැලීම් ජයග්‍රහණය කිරීමෙන් පසුව.
මම හිතුවා ඔයාගෙන් එන එක හොඳයි කියලා.
දිවංගත ලී ග්යොං-ඉල්
මහතාට නිවන් සුව ලැබේවා!
ඒක වැඩි නම්,
මමම බලාගන්නම්.
මේ…
මෙය මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
බෑග් එකේද? ඇයි ඒක මෙතන?
එය ලී ග්යොං-ඉල්ට අයත් වේ.
එයාට එහෙම දෙයක් වෙන්න තිබුණේ නැහැ , නමුත් මම හිතන්නේ එයාට එහෙම වුණා.
මේක එයාගේ නෙවෙයි.
මේ ඔරලෝසුව දිහා බලන්න.
ඒක ගෝල්ඩන් බනී සහ අර අවජාතකයා ඇඳගෙන හිටපු එකමයි .
මෙය අයත් වන්නේ…
ග්යොන්ග්-ඉල්ගේ ඝාතකයාට.
අපි එය අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවට යවා
DNA සහ ඇඟිලි සලකුණු සඳහා පරීක්ෂා කළහොත්...
එය හමාරයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒක ඉවරයි කියලා?
අපි ඒක පරීක්ෂා කළොත්,
අපිට යමක් හොයාගන්න පුළුවන්, හරිද?
නඩු පවරන්නා එය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස තීන්දු කළේය
- නඩුවත් ඉවර කළා.
- මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ?
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
ග්යොන්ග්-ඉල් පැය කිහිපයකට පෙර මිය ගියා පමණයි.
හරි. මම ඒ ගැන බලන්නම්, ඉතින්...
අහ්... හේයි!
ඔයාට ඒකෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ!
යූන් ඩොං-ජු!
හේයි.
ඔයා තමයි එයාව මැරුවේ.
ඔයා මොනවද මේ කරන්න හදන්නේ?
- Lee Jin-su මහතා නැවතත්--
- Lee Gyeong-il.
- සීනුවක් නාද කරන්න?
- Lee Gyeong-il?
දැන් ඒ කවුද?
මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔයා එයාව මරලා දැම්මා.
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
ගිහින් උදව් කරන්න, එන්න!
කරුණාකර උඩට ඇවිත් උදව් කරන්න!
හේයි. නැගිටින්න.
නැගිටින්න.
සර්. ඒ ඔරලෝසුව.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒක, අහ්...
ඒක ගෝල්ඩන් බනී දාගෙන හිටපු ඔරලෝසුවමයි.
ඒ වගේම ඒක ස්ථිර නැහැ,
නමුත් ඩොං-ජු කිව්වා ලී ජින්-සුට ගහලා දුවපු කෙනා කියලා
ඔහුත් ඒ දේම ඇඳගෙන හිටියා.
පොලිස් හැඳුනුම්පත: ජි හෝ-චියෝල්
මහානගර
පොලිස් ඒජන්සිය පුරවා ගැනීම
මින් ජු-යොන්ග් මහතා පැවසුවේ ඔහු සහ ඔබ
හමුවීමට පෙර සැලැස්මක් නොතිබූ බවයි.
ඔහුට අනුව, ඔබ ඔහුගේ කාර්යාලයට පැමිණියේ
ඔරලෝසුවක් සම්බන්ධයෙන් ඔහුට මුහුණ දීමටයි.
- ඔයා විශ්වාස කළා ඒක සම්බන්ධයි කියලා...
- හේයි.
- ...නඩුවට.
- මොකද වුණේ? අනිත් කෙනා කොහෙද?
- මින් ජු-යොන්ග් මහත්මයා...
- ඔහු කට වහගත්තා.
ඔහුට මැහුම් කිහිපයක් දැමීමට සිදු විය.
ඒක ඇත්තද?
යූන් ඩොං-ජු මහතා, ඔබ ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ නම්,
මම එය ඔව් ලෙස සලකමි.
ඔයාගේ තාත්තගේ නඩුව?
ඇයි?
මට දැන් ටිකක් කුතුහලයක් ආවා.
හොඳයි. කාරණය නම්, අප සතුව තවමත් වාර්තා තිබේදැයි මට විශ්වාස නැත .
මමත් කල්පනා කරනවා
ඔයා මේක කලින් දැකලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඒක මගේ තාත්තට අයිති එකක්.
ආහ්, එයා මේ වගේ දෙයක් ඇඳගෙන හිටියද?
ඒක විදේශීය වෙළඳ නාමයක්,
නමුත් ඒක කොරියාවේ විකුණන්නේ නැහැ.
මේ දේවල් දන්න කෙනෙක්ට
උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔහු නගර මධ්‍යයේ උකස් සාප්පුවක් පවත්වාගෙන යයි.
අහ්, එයාගේ නම්බර් එක මෙතන කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
ඒක ජි හෝ-චියොල් වෙනුවෙන්.
මට මරණ සහතිකයේ පිටපතක් ලබා ගත හැකිද?
ඔහුගේ රක්ෂණ හිමිකම් සඳහා?
ආහ්, මට තේරෙනවා. කොහොම හරි ස්තූතියි.
ඔයාගේ පඩිය මාස තුනකට හිරවෙලා.
අත්හිටුවීමක් නැහැ. ඔබේ වාසනාවට,
ඔහු චෝදනා එල්ල කරන්නේ නැහැ.
නමුත්, ලියන්න පටන් ගන්න.
- දැන්.
- මොකක්ද ලියන්නේ?
අපරාධ නඩු විධාන පනත
ඔබට කණගාටුයි කියලා පෙන්වීමට මුළු පොතම පිටපත් කරන්න.
ඒ ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ
චෝදනා එල්ල වීම වළක්වා ගැනීමටයි.
ඒක නවත්තන්න.
මම මොකටද එහෙම කරන්නේ?
එහෙනම් මොකක්ද?
නඩු දාලා රස්සාව නැති කරගන්නද හදන්නේ?
එයාට ඕන නම් නඩු දාන්න දෙන්න.
මම ඒ මෝඩ පොත අනුකරණය කරන්නේ නැහැ!
අර පොඩි පන්ක්.
ආපහු මෙහෙ එන්න. යූන් ඩොං-ජු!
ගෘහ උකස් සාප්පුව
රන් ආලේප කිරීම.
මගේ අම්මා මේ වගේ දේවල් වලට ගොඩක් ආසයි.
මට මීට වඩා හොඳ පුතෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඇයට මීට වඩා හොඳට සලකන්න තිබුණා.
අම්මා
මම හිතන්නේ දැන් ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙලා වැඩක් නෑ.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
- ඇයි?
- ඔයාට පේනවා,
ඒක තවත් ඔරලෝසුවක් වගේ පෙනුනත්,
එහෙම නෙවෙයි.
එය සාදන ලද්දේ ක්‍රිස්ටියන් ජල්මන්ද්‍ර ඩයාර් වොච් නම් ස්විට්සර්ලන්ත මාස්ටර් විසිනි .
ඔහුගේ නමේ පවා "ඔරලෝසුව" තියෙනවා.
ඔහු සෑම වසරකම මේවායින් දොළහක් පමණක් සාදන අතර
, ඒවා ඇදහිය නොහැකි තරම් දුර්ලභ ය.
මගේ මතකය හරි නම්, 2003 විතර ඉඳන් මම මේවායින් එකක් දැකලා නැහැ .
2003?
ඔව්, ඒ කාලේ ඉන්සුන්ග් වල කීප දෙනෙක් හිටියා.
"ඕ ඩොලර්" නමින් හැඳින්වෙන ප්‍රසිද්ධ ජාවාරම්කරුවෙක් සිටියේය .
ඕ ඩොලර්?
ඔහුගේ සැබෑ නම ඕ බොන්ග්-චාන්.
ඔහු ඇමරිකානු ඩොලර් ගනුදෙනු කිරීමෙන් ධනයක් උපයා ගත්තේය.
ඒ වගේම තමයි එයාට
"ඕ ඩොලර්" කියන අන්වර්ථ නාමය ලැබුණේ.
ඒ කාලේ ඉන්සුන් හරහා කිසිම දෙයක් හොරෙන් ගෙනාවේ නැහැ ,
මුලින්ම ඒ මිනිහව හරහා යන්නේ නැතුව.
මට එයාව කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
කනත්තේදී.
ඔහු මීට වසර 15 කට පමණ පෙර මිය ගියේය.
මේක තියෙන්න ඕන ප්‍රමාණයට වඩා ටිකක් බරයි වගේ .
මේක ඇත්තක්ද නැත්නම්...
ඒක බොරුවක්ද?
ඒවා මොනවාද?
ඔහ්, මට වඩා කැත කොල්ලෙක්
ඒක ටික කාලෙකට කලින් උකස් කළා.
මම කවදාවත් ඒ වගේ කැත කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
ඩොං-ජු.
ඔව්?
ඔයා තවදුරටත් මෙහෙ එන්න හොඳ නෑ.
කරුණාකරලා හිතන්න එපා
මම ඔයා එක්ක ඉන්නේ හිතක් පපුවක් නැති කෙනෙක් කියලා.
මේකත් ආපහු ගන්න.
මට සමාවෙන්න, මිස් ජියොන්ග්.
මට හරිම කණගාටුයි නැන්දේ.
මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත්…
මට තවදුරටත් ඔයාට මුහුණ දෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මට බයයි මම ඔයාට දොස් කියන්න වෙයි කියලා.
ඉතින්, මම හිතන්නේ…
අපි තවදුරටත් එකිනෙකාව නොපෙනී යමු.
මට ඔයාගෙන් ආරංචියක් නැත්නම්,
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම උපකල්පනය කරන්නම්.
ඔබත් එසේ කළ යුතුයි.
ඩොං-ජු.
ඔබත්…
දැන් වරදකාරී හැඟීම අත්හරින්න...
සාමයෙන් ජීවත් වීමට උත්සාහ කරන්න.
ජියොංගිල් නූඩ්ල්ස්
පසුගිය සති දෙකේ සිදුවීම් මේවාය ,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒවා සම්බන්ධ වෙන්න ඇති.
මම අලුත්ම එකෙන් පටන් ගන්න කැමතියි ,
ලී ග්යොන්ග්-ඉල්ගේ මරණය සහ වැඩ ආපස්සට.
ඔහුගේ මරණයෙන් පැය දෙකකට පසු නඩු පවරන්නා නඩුව අවසන් කළේය ,
සහ රාජකාරියේ යෙදී සිටි නිවැරදි කිරීමේ නිලධාරියා
අතුරුදහන් වී ඇත.
අපි බලාගෙන ඉමු. ඒක ඉවර වෙන්න දෙන්න.
කවුරුහරි අපේ තොරතුරු කාන්දු කරනවා, අපි මේකට ඉක්මන් වුණේ නැත්නම්
, ඒක ප්‍රමාද වැඩියි--
මම දන්නවා.
දැනට නිරීක්ෂණය කරන්න.
බලන්න, රාජකාරියේ නියුතු මුරකරු
දවස් ගණනාවක් තිස්සේ වචනයක්වත් නොකියා පිස්සු වැටිලා.
ඔයා බලන්නෙවත් නැද්ද?
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් වුණත් මිනීමැරුමක් වුණත්,
එයා ප්‍රධාන සාක්ෂිකරුවෙක්, ඔව්?
මොකක්ද... එයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක දෙන්න එච්චර අමාරුද?
කැප්ටන් ගෝ...
විශේෂ අපරාධ කණ්ඩායම, ඉන්සුන්ග් පීඩී, හරිද?
ආයෙත් එන්නද?
තෝ පොඩි එකා... එයා ඇමතුම විසන්ධි කළා.
ඔයා ඒක මීට වඩා හොඳට හසුරුවන්න තිබුණා.
මම මේ ඔරලෝසුව ඔයාට දුන්නේ ඒක නැති කරගන්න නෙවෙයි
. මට කලකිරීමක් තියෙනවා.
ඇස් අරින්න.
මා දෙස බලන්න.
මිස්ටර් හැන්?
- නිවැරදි කිරීමේ නිලධාරී හැන්?
- ඔව්.
මම සීසීටීවී දර්ශන මකා දැමුවා,
වෙන කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ. මම දිවුරනවා.
නැත.
මම කතා කරන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
ඇයි මම මේක ඔයාට දුන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ , මිස්ටර් හැන්?
මේක නිකම්ම ඔරලෝසුවක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයා ගැන මගේ විශ්වාසයේ සංකේතයක්.
ඔයාට බැහැ
ඔයාට ඒක ඕන වුණාම නැති කරගන්න නැත්නම් ගලවන්න , හරිද?
මට සමාවෙන්න. ඊළඟ වතාවේ, මම…
කණගාටුයි, නමුත් ඊළඟ වතාවේ නැහැ.
ඔබ මෙම ඔරලෝසුව ඉවත් කළ පසු...
ආපසු හැරීමක් නැත.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා සර්!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
මම මෑතකදී මිස්ටර් බේක් මත ගොඩක් විශ්වාසය තැබුවා .
එයාට කියන්න මම කෝල් එකක් දෙන්නම් කියලා...
සියල්ල හොඳින් සිදුවන බව සහතික කර ගැනීම සඳහා යැන්බියානු කොල්ලෝ එය විවෘත කළහ .
නමුත් අපි ඒවා රළු කිරීමට වග බලා ගත්තා,
ඒ නිසා ගැටළු ඇති වෙන්නේ නැහැ.
කාරණය නම්,
ඔවුන් එයට යාමට පෙර එය විවෘත කර තිබුණාදැයි ඔබ දන්නේ නැහැ .
ඒ කාන්තා පොලිස් නිලධාරිනිය...
ඇය ජාතික කණ්ඩායමේ ප්‍රසිද්ධ වෙඩික්කාරියක් වූවාය .
ඇය රූපවාහිනියේ ගොඩක් හිටියා.
තවත් විය හැකි අවදානමක්.
චොංගිල් නැව්ගත කිරීමේ ආනයන/අපනයන
නිලධාරී ගාස්තුව: මින් ජු-යොංග්
චොන්ගිල් නැව්ගත කිරීමේ
FX ගනුදෙනු
චොන්ගිල් නැව්ගත කිරීම
මහත්මයා. ඔහ්, මට ඔයාව ඕනේ...
ඔබව ඔප්පු කිරීමට...
මගේ විශ්වාසයට වටිනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
"හඬ තතුබෑම් වංචාවලින් සිදුවන පාඩු
වොන් බිලියන 20 ඉක්මවා ඇති බව වාර්තා වේ
2019 සිට අඛණ්ඩව වසර පහක්.
තතුබෑම් යෝජනා ක්‍රම
දිනෙන් දින පරිණාමය වෙමින් පවතී.
පවුලේ සාමාජිකයෙකු යැයි කියා ගන්නා කෙනෙකුගෙන් ඔබට ඇමතුමක් හෝ කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුනහොත්
කැමැත්ත හෝ පුද්ගලික තොරතුරු ඉල්ලා සිටීම ,
ප්‍රවේශම් වීම
සහ කරුණු සත්‍යාපනය කිරීම ඉතා වැදගත් වේ.
මේ චා සං-හුන්, JTBN.
ලී ග්යොන්ග්-ඉල්,
මලල ක්‍රීඩකයා
හදිසි අනතුරක් හේතුවෙන් මෑතකදී මහජන මතභේදයට තුඩු දුන්
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය හේතුවෙන්, සියදිවි නසා ගැනීමෙන් මිය ගොස් ඇත.
වරක්
පොරොන්දු වූ බොක්සිං අපේක්ෂකයෙකු ලෙස සලකනු ලැබූ,
යූන් ඩොං-ජුට එරෙහිව පැවති තරඟයකදී ලී ආබාධයකට ලක් විය .
2018 ජාතික කණ්ඩායම් අත්හදා බැලීම් වලදී...
නවත්තන්න! උදාසීන කොනක්!
එකයි දෙකයි තුනයි,
- හතර, පහ…
- නැගිටින්න!
- ... හය, හත, අට…
- හරි, එන්න. අපි යමු.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
සටන් කරන්න.
2017 ජාතික
බොක්සිං ශූරතා
සහ 2018 ජාතික කණ්ඩායම් අත්හදා බැලීම්
ග්යොං-ඉල්? ග්යොං-ඉල්?
- උදාසීන කොනක්!
- එන්න, අවදි වන්න!
දැන්ම ඔයාගේ කොනටම එන්න!
ග්යොන්ග්-ඉල්!
ග්යොන්ග්-ඉල්, නැගිටින්න මචං!
ලී ග්යොන්ග්-ඉල්!
ග්යොන්ග්-ඉල්…
මට කණගාටුයි.
ඇමතුම් කාමරය
ග්යොන්ග්-ඉල්.
මේ මුළු ප්‍රදේශයම සිතා බලන්න
උස් මහල් නිවාස බවට පත් වෙනවා
නේද?
නියමයි වගේ නේද?
දැන්, ස්ථානයත් නියමයි.
Insung වල මේ තරම් ක්‍රියාවකට ඔබ සමීප වෙන්නේ නැහැ .
කොච්චර සුපිරි වුණත්. ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා ගෙදර.
හේයි. උදේනි.
මම දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයා.
- දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයා?
- ඔයා තාම අහලා නැද්ද?
ඉඩම් හිමියා
මේ තැන විකිණීමට දානවා.
හොඳයි...
...මුලින්ම ඒ ප්‍රදේශය වටේ බලන්න.
ඔව්. ඔව්.
බලන්න, මට විශ්වාසයි ඔයා දැන් දන්නවා ඇති,
නමුත් මේ දිනවල, ඔබ
අවම වශයෙන් රක්ෂණ සැලසුම් කිහිපයකින් හෝ ආවරණය වී නොමැති නම්...
එහෙනම් ඔයාට බරපතල මූල්‍යමය පහරක් එල්ල වෙයි,
ඒකෙන් ඔයා
මහන්සි වෙලා හම්බ කරපු හැම දෙයක්ම විනාශ වෙන්න පුළුවන්. මට ඒ ගැන හිතනකොටත් බයයි.
ඔහ්, මා ළඟට එන්න එපා--
මට දැනටමත් රක්ෂණයක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඔයා ගත්ත එක මොකක්ද? හහ්?
මට කිහිපයක් තියෙනවා--
ඇත්තටම, එතන ඉන්න අය කරන්නේ
බරපතල ලෙස භයානක වැඩ.
- එහෙමද?
- අහ්, ඩේ-යොන්ග්, ඔයාට රක්ෂණයක් අවශ්‍ය නැද්ද?
කොමසාරිස්තුමා මට කතා කරනවා,
මම යන්න ඕනේ.
ඔයා ප්‍රාදේශීය සභාවට කතා කළාද?
ඔයාගෙ වැඩේ භයානකයි නේද?
මම කියන්නේ, ඔයාට ඇත්තටම හොඳ රක්ෂණයක් අවශ්‍යයි.
- හරි.
- මේක බලන්න. මගේ නම්බර් එක ඒකෙ තියෙනවා--
එය සුරැකීමට වග බලා ගන්න,
ඒ වගේම කතා කිරීමට පසුබට නොවන්න.
ඔහ්, අහ්... ජේ-- ජේ-හොං.
එයාට ළමයි හතර දෙනෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා එයාට
තවත් වැදගත් දෙයක් අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්...
ඇත්තටම? ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
සර්, මට ඉක්මනින් සහාය අංශයට යන්න ඕන .
හරි, මටත්
සහය අංශයෙන් දේවල් ටිකක් ඕනේ--
නැහැ, මේක ඊට වඩා වැදගත්.
අහන්න. ඔහ්, මගේ දෙවියනේ! ඔහ්, මගේ දෙවියනේ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, මොකක්ද දැන් උනේ?
මම කියන්නේ... වාව්, ඇත්තටම?
- ඔයා හොඳින්ද, රහස් පරීක්ෂක?
- ඔව්, ඔව්.
මම ඔබට කියන්නේ, මෙය
රක්ෂණ සමාගමට සම්පූර්ණ පාඩුවක්.
තත්පරයකට මම කියන දේ අහන්න, හ්ම්?
හරිද? ඔය හැම සීමාවකින්ම පොලිස් නිලධාරීන්ට හැමවෙලේම කරදර වෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවනේ--
සීමිත ආවරණයක්, අඩු ගෙවීම් -
රැකියාව කොතරම් අවදානම්ද කියන එක නිසා නේද?
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි.
මේක බොන්න. සන්ධි වලට උදව් කරනවා.
එය කොහොම ද?
ඔහ්, ඒක සුමටයි.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ගන්න පුළුවන් . මෙන්න, මෙන්න.
- ඔහ්, අහ්, හැනා. ඔයාට රක්ෂණයක් ඕන නැද්ද?
- ඔහ්, හේයි.
ඔයා එයාගේ රක්ෂණය ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
හැනා!
හේයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට නොකියා ඇයි මෙහෙට ආවේ?
මම ඔයාට කතා කළා. ඔයා උත්තර දුන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ෆෝන් එක කැඩිලාද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා එක පාරක්වත් ගත්තේ නැත්තේ කොහොමද?
ඔයා උත්තර දුන්නෙත් නෑ, ආපහු කතා කරෙත් නෑ.
මම ඔයාව මාස ගානකින් දැක්කෙ නෑ,
වචනයක්වත් කතා කලේ නෑ,
ඔයා ඔයාගේ අම්මට මුලින්ම කියන දේ තමයි,
"ඇයි ඔයා ආවේ?"
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
අපි ඒක කරන අතරතුර, ඔයා කවදාවත් මට කතා කරන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම ඔයාට කතා කළොත් මිසක්.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම සලකන්නේ?
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
හේයි, මම ඔයාට කතා කරනවා.
- අම්මේ, ඔයා තාත්තගෙ ගෙදර ලිස්ට් කළාද?
- මොකක්ද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ.
ඇයි ඔයා මුලින්ම මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඒකයි මම කතා කළේ.
උකස කල් ඉකුත් වෙලා නේද?
මම වෙන මොනවද කරන්න හිටියේ?
තවමත්, ඔබ එය විකිණීම ගැන සලකා බලන්නේ කෙසේද?
මට ඒ සල්ලි කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ?
මට ඒකෙන් වෙන කිසිම මගක් පේන්නේ නැහැ, හරිද?
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා වගේ ඔයා ඒ දක්ෂතා ඒජන්සියත් එක්ක අත්සන් කරන්න තිබුණා .
නමුත් ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වුණා වෙනුවට. පොලිස්කාරයෙක්!
- අපි පස්සේ කතා කරමු.
- හේයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මුලින්ම මේක ඉවර කරමු.
මට තවත් ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
ඒකයි මම යන්නේ.
මට ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
හේයි, ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද? ආව්, එන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
හේයි.
මට වැදගත් වෙන්නේ තාත්තගේ ගෙදර විතරයි --
ඒක තනියම තියන්න, මම කියන්නේ එච්චරයි.
ආයේ මෙහෙ එන්න එපා.
නමුත්…
සර්, අහන්න,
ෂැම්පු වාණිජ අලුත් කිරීම ගැන?
දැනට ඒකට පින් එකක් දාමු.
හොඳයි…
නෑ, නෑ, හැනා ඒ කොන්දේසි අලුත් කරන්නේ නෑ.
ඒක වෙන්නේ නැහැ, කොහෙත්ම වෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයා විහිළු කරනවද?
ඉන්න, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ. ඔයාට
අපේ කොන්දේසි ඉටු කරන්න බැරි නම්, හැනා එළියට.
ඔයා එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
මගේ කෙල්ලව මොකටද ඔයා අල්ලගන්නේ?
ඇය ලෝක වාර්තාවක් බිඳින්නයි යන්නේ, හරිද?
ලෝක වාර්තාව
ඇය ඉදිරියේමයි.
- මේ මොහොතයි...
- ලෝක වාර්තාවක්...
ඇයට මෙතනම ඉතිහාසගත වෙන්න පුළුවන්.
ඇය ලෝක වාර්තාවක් බිඳ දැමීමට ආසන්නයි...
ඔහ්, ජි හන්-නා?
අහ්, එතන මොකද වුණේ?
මෙය
සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිතයි.
පීඩනය නිසා ඇයට මොහොතකට අවධානය නැති වී ගියාක් මෙන් පෙනේ .
ඒක කොහෙත්ම ඇය වගේ නෙවෙයි...
ඔහ්, හේයි. නියම වැඩක්, පැටියෝ.
ඔයා තමයි හොඳම.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
නැහැ, මම දැන් ඔයාට කිව්වා,
ඒ කොන්දේසි වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
අනේ සර්, දැන්, හැනා
ලෝකයේ අංක එකේ - මේ මුළු ග්‍රහලෝකයේම.
ඔබ ඇයගේ ස්ථානයේ සිටියා නම්, ඔබ ඇත්තටම
ඒ කොන්දේසිවලට එකඟ වෙනවාද? අවංක වන්න.
දැන් ඔයා එයාව නැති කරගත්තොත්,
ඒක ඔයාට ලොකු වියදමක් දරන්න වෙයි.
ඒ වගේ දක්ෂතාවයක්
නිතරම එන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට
ඔයා ගැන දුකක් දැනෙන්න පටන් අරන්.
මම කියන්නේ, දැන් මට තව මොනවද කියන්න පුළුවන්?
ඔහ්, නෑ, ඔයා මොකක්ද කළේ?
ඒ කොණ්ඩය කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
අනේ දෙවියනේ! නෑ!
ඒකයි මම යන්නේ.
මට ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
හේයි, ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ආව්, එන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔයා හොඳින්ද?
කවුද දැන් කා ගැනද කරදර වෙන්නේ?
උඹ මහ මෝඩයා.
ඔයා හිතනවද ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා, ආ... ඔයා තාමත් ඒක එක්ක කටයුතු කරනවද?
සමහර විට.
ඒ නිසාද ඔයා තාමත් බෙහෙත් ගන්නේ?
එය නරක අතට හැරෙන විට.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන්ම මට ඒක පුරුදුයි.
ඒ තත්ත්වය තුළ ඔබ මෙතරම් රන් පදක්කම් දිනාගත්තේ කෙසේද ?
මට එකක් අතට ගන්නවත් බැරි තරම් අමාරු වුණා.
යාර පනහකදී, ඔබට
ඉලක්කය යන්තම් දැකිය හැකියි,
නමුත් ඔබ තවමත් ඒ කුඩා තිතට තදින්ම පහර දෙනවා.
දක්ෂයෙක් කියන්නේ දක්ෂයෙක්ම තමයි. හරිද?
දක්ෂයෙක් කියලා කෙනෙක් නැහැ.
ඔයා තල්ලු කරන්න. එච්චරයි.
ඔබේ දර්ශන ඉලක්කයට පැමිණි පසු,
ඔබට ඔබේ ස්ථාවරය නැති කර ගත නොහැක.
ඒ මොහොතේ,
වෙන කිසිවක් පැවතිය නොහැක.
අයාලේ යන සිතුවිලි නැත,
ඔබේ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දයවත් නොවේ.
එසේ නොවුවහොත්, සියල්ල
ක්ෂණයකින් අතුරුදහන් වේ.
ඔබේ ඇදහිල්ල සහ ඔබේ උත්සාහය ඇතුළුව.
ඒ නිසා ශක්තිමත්ව ඉන්න.
දැන් ඔබේ ස්ථාවරය නැති කරගන්න එපා.
"මොන දේ උනත් ඔලුව සීතලව තියාගන්න,
හදවත දැවෙනවා."
ඔයා බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක්. මේ ගැන අහලා නැද්ද?
ඔබේ හැඟීම් නාස්ති කිරීම නතර කළ යුතුයි.
ඉලක්කය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
මොන වියදමක් දැරුවත් ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න.
… පෙළඹවීමට ක්‍රියාමාර්ග
නීති විරෝධී…
දෙයියනේ!
ඇයි මම මෙහෙම කරන්නේ? ජේසුනි.
සිකුරාදා රාත්‍රියක, නොඅඩු.
ඩොං-ජු, ඔයා හරිම පරිපූර්ණයි...
…හැසිරීම…
මානව සම්පත් අංශය
කවුරුහරි අපේ තොරතුරු කාන්දු කරනවා, අපි මේකට ඉක්මන් වුණේ නැත්නම්
, එය ප්‍රමාද වැඩියි...
මම දන්නවා.
දැනට නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඔහ්, හායි.
ඔයා පුද්ගල ලිපිගොනු ඉල්ලුවා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ වගේම මට තාවකාලික සේවකයින්ගේ ලිපිගොනුත් බලන්න පුළුවන්ද ?
ෂුවර්.
හහ්? කවුද මේක හෙව්වේ?
පුද්ගල ගොනුවේ
නම: JI HAN-NA
ඔබ සොයන්නේ කුමන දෙපාර්තමේන්තුවේ ලිපිගොනුද ?
ඔහ්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ප්‍රමාද වැඩි නොවේ නම්.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
පුද්ගල ගොනුවේ
නම: JI HAN-NA
රක්ෂණ නඩු අතර සම්බන්ධතා පිළිබඳ වාර්තාව
... ප්‍රොටෝකෝලය හෝ නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම ...
නිලධාරී ජී!
හේයි!
ඔහ්, කැප්ටන්. සුභ උදෑසනක්.
ආරක්ෂිත රක්ෂණයක්, සතුටු පුරවැසියන්
මෙන්න අපි යනවා…
ජේ-හොං, මගේ කොල්ලා. කොළ පාට ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔහ්, හේයි.
මට තවමත් සම්බන්ධ වීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔව්.
වාව්, මේක නියමයි නේද?
ජිගේ නැවත පැමිණීම සහ කිම් අප හා එක්වීම--
අපි අන්තිමට
නියම විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායක් වගේ පේන්න පටන් අරන්, හරිද?
ඇත්තටම විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායක්. ඔව්, හරි.
මෙයා හිතන්නේ මේක මොකක්ද,
පහසුව සඳහා කඩයක් කියලද?
එයා කැමති වෙලාවට එනවා යනවාද?
ඔයා කිව්වා මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා ඒ ගැන අඬන්න හදනවා නම්,
ඒක නවත්තලා දාන්න.
ඔයා හැමෝවම පහළට ඇදලා දායි.
අඬන්නද? ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයා ගැන කතා කරන්නේ. වෙන කවුද?
දැන් ඔයා ආයෙත් ඇඬුවද?
ඔයාට ඉදිමුණු ඇස් තියෙනවා.
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
ලී ජින්-සු හැප්පිලා පලා යාමේ නඩුව.
මම ඒක භාරගන්න කැමතියි.
- ඔව් නේද? නියමයි. නියමයි, නියමයි.
- අයින් වෙන්න. ඒ කේස් එක මගේ.
දවස පුරාම මොප් කළාම ඕන කෙනෙක්ව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
මම ඔයාට කිව්වා
ඔයා ඔයාගේ ස්වරය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ආපසු යන්න...
සර්.
එයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට පිස්සුද? මම දිවුරනවා.
එයා හැමදාම පිස්සු වැටිලා.
ආයෙත් එයාම වෙලා වගේ දැනෙනවා.
- ඒක ඇත්ත.
- ඔහ්, ඔයා හරි. ඔව්.
ඒක හොඳ දෙයක්.
හරි, අපිට මොනවද තියෙන්නේ?
ජියොංගිල් නූඩ්ල්ස්
ඔයා මෙතන මොකද?
මේ වෙලාවෙ ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මට
එයත් එක්ක විනාඩියක් කතා කරන්න ඕනේ.
-මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාට බෑ
- ඔයා දැන් යන්න ඕනේ!
මම මේක දාලා එන්නම්, ඊට පස්සේ මම යනවා.
නෑ, යන්න.
අනේ මන්දා...
හරි, හොඳයි.
විනාඩියක් විතරයි!
ඉන්න! පොඩි ජරාව, ආපහු මෙහෙට එන්න.
ඔහ්, යේසුස්.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා කවුද?
මට සමාවෙන්න සර්.
මට දැන් ඔයාට කතා කරන්න ඕන, මින් ජු-යොන්ග්.
- විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයා යන්න ඕන.
- මගෙන් අයින් වෙන්න.
ඒ මම හොයපු මිනිහා.
කමක් නෑ. මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
- සමාවෙන්න සර්.
- මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා, නිලධාරී මින්.
මේක එයාට දෙනවා, ඊට පස්සේ මම එළියට යනවා.
ඒකට සාප වේවා.
මචං, දැන් මට ඔයාව පේනකොට,
මාවම පාලනය කරගන්න අමාරුයි.
ඔයා දන්නවා ද?
"ඔබේ හිස සිසිල්ව තබා ගන්න,
කුමක් වුවත් ඔබේ හදවත දැවෙනවා."
"ඔළුව සිසිල්ව තියාගන්න,
සහ ඔබේ හදවත දැවෙන ලෙස තබා ගන්න."
මම මෙය අගය කරනවා.
මම ගාස්තු අයකරන්නම්,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්න එපා.
ඔයා වගේ කෙනෙක් කවදාවත්
අහස දිහා බැලුවෙවත් නැතුව ඇති කියලා මම හිතනවා.
මට සමාවෙන්න?
පෙරවදන. කවදා හරි ඒ ගැන අහලා තියෙනවද?
" මම අහස දෙස බලන විට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැති බව මට අවශ්‍යයි ,
ගස්වල සුළඟ තවදුරටත් නැත...
මගේ හදවතට රිදවනවා."
ටිකක් ලැජ්ජාවෙන් ඉන්න බලන්න.
ඔයා දෙවියනේ මනුස්සයෙක් නම්.
හරිම කාව්‍යමයයි නේද?
සමස්ත ආසියානු ශූරයා.
ජාතික බොක්සිං කණ්ඩායමේ රන් පදක්කම්ලාභියා.
සටන් විසි එකක්, ජයග්‍රහණ 21ක්,
පිළිමළුන් පිටුදැකීම් 21ක්, පරාජයන් ශුන්‍යයි.
කුමක් ද?
මම තමයි ඒ මිනිහා.
ඔයාට මාව අභිබවා යන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා නම්, ඉස්සරහට ගිහින් උත්සාහ කරලා බලන්න .
නමුත් මම ඕනෑම කෙනෙකුව පහත් කරනවා...
මගේ වළල්ලට ඇතුළු වන තැනැත්තා.
හොඳ කොල්ලා
මෙතැන් සිට,
ඔබ දෙදෙනා සහ ඔබ දෙදෙනා හවුල්කරුවන් වේ.
මොහොතක් ඉන්න,
ඇයි ඔයා එහෙම තීරණය කරන්නේ?
මේ ඔබේ පියාගේ අපරාධ ස්ථානයේ ඡායාරූප .
වඳුරා කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු රටේ ප්‍රමුඛතම මෝටර් රථ ජාවාරම්කරුයි.
ඔහු අංක එකේ.
සමහර වෙලාවට හරි දේ කරන්න වැරදි දෙයක් කරන්න වෙනවා .
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙය සාමාන්‍ය රේගු නිලධාරියෙකුට හැසිරවිය හැකි දෙයක් නොවේ .
අමාත්‍ය නිලධාරී
මින් ජු-යොන්ග්
අද රාත්‍රියේ හතට රටින් පිටව යයි.
අපි සැලැස්ම වෙනස් කළ යුතුයි.
ලී ග්යොන්ග්-ඉල් මහතා
මා නිසා මිය ගියේ නැත.
එයා මැරුනේ ඔයා නිසා නේද?
මේ අවජාතකයාගෙන් ඔබට විශ්වාස කළ හැකි එක් දෙයක් තිබේ නම් ,
එය අනුකූලතාවයි.
ඩොං-ජු!
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥